Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[El viaje de la leyenda]
[Episodio 11]
Señorita Qing,
Hemos buscado a Xiao Qiushui a fondo
y no encontró nada inusual.
[La pandilla del poder nunca ha]
[respondió a Song hasta ahora,]
[solo para atrapar a Xiao Qiushui]
[y obtener la Ficha de Comando de Héroe.]
[Definitivamente lo haré]
[Revela dónde está la ficha de comando del héroe].
¿Quién eres?
¿No te lo dijo Tang Fang?
Soy su amiga íntima en la Secta Tang,
y juntos somos conocidos
como el dúo de belleza.
Ella me envió para cuidarte bien.
¿Qué me hiciste tomar?
Incluso un maestro de artes marciales incomparable,
después de tomar esa pastilla especial,
tiene que hacer lo que yo diga
La ficha de mando del héroe
y todos tus secretos—
Cuéntamelo todo.
¿Quién eres?
Xiao Qiushui...
Xiao Qiushui de la secta Huanhua.
Entre Tang Fang y yo,
¿Quién es más bella?
Tú…
Eres un poco más fea que ella.
¿Qué?
Tu mano se está pudriendo
por usar demasiado veneno.
-Tú...
-¡Qing!
Detener.
¿Dijo
dónde está la ficha de comando del héroe?
Xiao Qiushui, dime,
¿Dónde está el token de comando de héroe ahora?
En la secta Tang.
Canción, eso es imposible.
Lo he buscado a él y a Tang Fang.
No tienen el token.
Xiao Qiushui.
¡Xiao Qiushui!
Dime,
¿En qué parte de la Secta Tang
escondiste la Ficha de Mando del Héroe?
¿No te lo acabo de decir?
La ficha de mando del héroe
Está enterrado en la Secta Tang.
Sólo recuerdo que está en el bosque de bambú.
Parece que este mocoso tenía un plan de respaldo.
antes de entrar en la Secta Tang.
Vamos.
Dos idiotas.
Menos mal que vine preparado.
Señorita Tang.
Si accidentalmente tomo
el veneno de la Secta Tang,
¿Existe una cura?
No es que no confíe en ti.
Aquí está el antídoto.
Es un tesoro de la Secta Tang.
Es una cura para la mayoría de los venenos.
Pero sólo dura 4 horas.
[Tang Fang nunca lo mencionó]
[Había gente tan despreciable
en la Secta Tang.]
[Me pregunto cómo estará ahora.]
¡Extrañar!
Extrañar,
¿estas bien?
Dijo que estaba a media milla de distancia.
Hemos cavado alrededor de
casi todos los árboles de esta zona.
y todavía no he encontrado el token.
¿Podría ese chico Xiao haberme mentido?
Imposible.
Nadie puede resistirse
a los efectos de esa píldora especial.
No podría haber mentido.
Xiao Qiushui, ¿estás bien?
Estoy bien.
Afortunadamente,
tuve el antídoto que me diste.
Salgamos de aquí.
¡Xiao Qiushui!
Xiao Qiushui, ¿cómo te atreves a mentirnos?
No lo hice.
¿Encontraste algo?
Colmillo,
No tienes que morir
con este chico Xiao.
Ruégame ahora.
Si me suplicas
siempre me ablandaré contigo.
¡Canción!
¿Hay algo malo con él?
Joven Maestro Xiao, si le hemos ofendido,
Por favor perdónanos.
De hecho, ahora que tienes
la Ficha de Comando de Héroe,
¿Qué peligro puede realmente amenazarte?
Puedo presentarte a mi abuela.
Con su experiencia en el mundo marcial,
Ella puede ayudarte
a usar la Ficha de Comando de Héroe sabiamente.
Levantar el asedio a la familia Xiao
y arruinar los planes de los villanos.
Déjame decirte la verdad.
La ficha de mando del héroe
ya ha sido tomada por la Banda del Poder.
Joven maestro Xiao,
todavía no estás siendo honesto.
¿Cómo sabes que estoy mintiendo?
Déjame preguntarte.
¿Te lo dijo la Power Gang?
¿Nunca recibieron la ficha?
¿De verdad tienes tratos
con la Banda del Poder?
Fang, ¿quién eres tú para cuestionarme?
Fuiste a la Residencia Xiao
Sólo para obtener el Token de Comando de Héroe.
Joven Maestro Xiao,
Esa es la única razón por la que
fue a la Residencia Xiao.
Lo has notado, ¿no?
Y, Fang,
Ya te he informado
que trajiste a un forastero.
en la Secta Tang.
¿Por qué no ha venido tu padre a verte?
¿Podrían ser ciertos los rumores
de que está gravemente herido?
¿Y no se ha recuperado?
Si es así, difícilmente tu rama familiar
resistirá.
Deberías suplicarme amablemente
para casarme contigo
Entonces perdonaré
a tu rama de la familia en el futuro.
La energía interna de mi padre
está a punto de abrirse paso.
Él está cultivando en reclusión.
¿Qué tiene eso de extraño?
Si tienes agallas,
¡Ve y entra a la fuerza
en los aposentos del líder de la secta!
Vamos a ver
Si mi padre te dejara ir
en una pieza.
Si no tienes agallas,
¡Cállate y sal de mi camino!
Tú…
Perdón por interrumpir,
pero es la Secta Tang
siempre tan lleno de planes
¿Y las luchas internas?
Sí, lo es.
¿De qué otra manera podría uno sobrevivir aquí?
¡Esperar!
Ya que llegamos a la Secta Tang,
Sigamos las reglas de la Secta Tang.
¡Mira detrás de ti!
¡Correr!
De esa manera.
Xiao Qiushui.
¿Qué pasa, Tang Fang?
Lo lamento.
Ya que estábamos en la Mansión de la Espada,
He estado planeando quedarme cerca de ti,
Sólo para encontrar el "Códice Corazón Vacío".
Pero confiaste tanto en mí
y me trató como a un amigo.
Te traje a la Secta Tang,
Esperando poder ayudarte a salvar a la familia Xiao
para poder preguntarte.
para devolverme mi favor.
Todo fue sólo
por mis propios deseos egoístas.
Tang colmillo,
No sé
dónde está el "Códice Corazón Vacío".
Pero si encontramos a Crazy Yan,
Tal vez podamos aprender
su paradero.
Después de salvar a mi familia,
Si un día
Encuentro el "Códice del Corazón Vacío",
Te diré dónde está.
Gracias.
¡Allí!
¡Vamos!
No hay tiempo para dudar.
¡Saltar!
¡Apartar!
¡Cuidado! Te pasaste.
Tu manga está rota.
Esta roto
¡Quédense todos adentro! ¡No miren!
¿Quieres pelear de nuevo?
Una vez hice una promesa:
Si alguien viera mi cuerpo,
Lo mataría.
Y de entre todas las personas…
¡Hiciste una promesa bastante precipitada!
Si no te hubiera tirado ahora mismo,
te hubieras caído al río.
Antes de que mi padre se convirtiera
en el cabeza de familia,
Los sinvergüenzas de otras facciones
siempre nos intimidaban.
Un día, mientras me bañaba,
Irrumpieron y me acosaron.
Mi madre los mató a todos.
Ese día,
Hice una promesa—
Entrenaría duro,
y si alguien volviera a ver mi cuerpo,
Tendría que matarlo.
Deberías considerar las circunstancias
con un voto tan mortal.
Si es un hombre malvado que lo hace a propósito,
deberías matarlo.
pero te acabo de salvar.
Mi madre dijo:
a menos que el hombre sea mi marido,
No hay excepciones.
¿Me estás tomando el pelo?
De todos modos, ese es el juramento que hice.
No lo pienses demasiado
Entonces déjame preguntarte algo.
Este voto que hiciste cuando eras niño
En realidad tiene muchas lagunas.
Si alguien accidentalmente
miró tu cuerpo
Sin verlo claramente,
¿Tendrías que matarlo también?
¿Quién sabe si lo decía en serio o no?
Hice este voto en nombre de mi difunta madre.
Nunca lo romperé.
Estás loco. ¿Qué clase de lógica es esa?
No voy a discutir contigo.
Entonces dime esto:
¿No me consideras un amigo?
¿Incluso matarías a un amigo?
Ya te lo dije,
Sin excepciones.
No quiero pelear contigo
Será mejor que te hagas a un lado.
De ninguna manera.
Disculpen ustedes dos.
Te he estado escuchando por un tiempo.
y ya no lo aguanto más.
No quieres morir ¿verdad?
No quieres matarlo ¿verdad?
¿No hay otra solución?
Sólo necesitas casarte con ella.
Extrañar,
Puedo ver
No puedes animarte a hacerlo.
Pero no puedes quedarte en mi barco.
Para siempre, ¿puedes?
¿M-Yo? ¿Casarme con ella?
Ella tiene razón.
Si quieres vivir sólo hay un camino.
Cásate conmigo.
Deja de hacer tonterías.
El matrimonio no es un juego de niños.
¿Cómo puedes simplemente preguntarme?
¿casarme contigo?
De todos modos no puedo romper mi promesa.
Todavía tengo muchas cosas por hacer.
No puedo matarte por ahora.
Pero como suele suceder,
Necesito que alguien me ayude
Irrumpir en la Formación Trampa
de la Secta Tang.
Sólo entonces podré sacarme a Tang Song de encima.
De lo contrario, tendré que...
Puedo ayudarte con eso.
Pero tienes razón.
Le di mi palabra a Rou.
¿Es difícil atravesar la Formación Trampa ?
Es básicamente una trampa mortal.
Si logras salir con vida,
Celebraremos una ceremonia de boda.
Después simplemente me divorciaré de ti.
Simplemente no tomes decisiones por tu cuenta.
Entonces está decidido.
Perdón por retrasar
tu procesión nupcial.
Este dinero es a la vez una compensación
y un regalo de bodas.
¡Felicitaciones por tu boda!
Te deseo un matrimonio largo y feliz.
¡Que seas bendecida con hijos pronto!
Deja de mirar.
No tiene nada que ver contigo.
Tenemos que apresurarnos para llegar a Guangling.
¿Cómo estás?
¿Tienes un mapa?
¿Un mapa de Jinzhong?
Estos puntos rojos deben ser
los puestos de vigilancia ocultos.
Fui a casa de Tang Song.
verte pero no te pude encontrar.
Lo vi encerrando esto en un cajón.
Él dijo
dedicó mucho esfuerzo y tiempo
marcando todas las fortalezas
de la pandilla del poder.
Supongo que estas sectas están marcadas en rojo.
Todos se han alineado
con la Banda del Poder.
Mira, estas fortalezas
Todos están en las rutas principales a Guangling.
No puedo creer en
la Secta Wuhupeng, la Secta Tanglang,
y la pandilla Wuyi
Todos se han sometido a la Banda del Poder.
Con estas sectas en el camino,
Los refuerzos de Yiren
de Guangling a la Mansión de la Espada
se verán obstaculizados.
Tendrá que hacer un desvío.
Si eso no es posible,
Tendremos que encontrar una manera
para eliminar estos obstáculos.
Está decidido entonces.
Y no lo olvides…
Una vez que la Mansión de la Espada esté a salvo,
Debes ir a desafiar la formación,
o tendré que quitarte la vida.
En cuanto a eso,
Necesitamos pensarlo cuidadosamente.
No lo pienses demasiado
Deja que el destino decida.
Vamos.
Corre la voz
que Xiao Qiushui y Tang Fang
He llevado
la ficha de mando de héroe a Guangling.
¿Quieres que todo el mundo lo sepa?
Creen que pueden escapar de mi control.
No será tan fácil.
Una vez que se difunde la noticia,
La gente del mundo marcial
perseguirá a Xiao Qiushui.
Me gustaría ver cuánto tiempo puede durar.
[Residencia Xiao]
Eso es todo.
¿Xueyu?
Puedes irte ahora.
¿Hay algún mensaje
de la Mansión Sword en Jindu?
¿Qué dijo papá?
Todos estos son mensajes de nuestros hombres.
en las paradas del ferry
confirmando su seguridad.
El padre no ha respondido.
Me temo que a medida que pasa el tiempo,
Todas las pistas y evidencias en el pueblo.
será exterminado.
Vamos a ese pueblo otra vez.
Deberíamos examinar todo cuidadosamente.
y preservar la evidencia.
Está bien.
Estas hierbas se utilizan para hacer pastillas.
Quizás podamos desarrollar
Un antídoto para los aldeanos.
¡Xueyu!
¿Estás bien? ¿Estás herido?
Vamos a ver cómo está Kaiyan.
Eso es todo.
Su energía interna
está bloqueada temporalmente.
No es nada grave
Eso es todo.
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
¿Qué me pasó?
Si no hubiera llegado a tiempo,
Ustedes dos ya estarían muertos.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿No actuar por cuenta propia?
Esa persona de negro ahora mismo
Debe haber venido a destruir evidencia.
No podíamos quedarnos con los brazos cruzados.
Ya te lo he dicho antes.
Debemos mirar el panorama general
y priorizar a la familia Xiao.
Incluso si encontramos
la evidencia ahora, ¿qué pasa?
¿La Banda del Poder realmente
razonará con nosotros?
Al final, simplemente lo pondré.
La familia Xiao en conflicto abierto
con la Banda del Poder.
Yiren.
Acabo de encontrar esto.
Esta hierba de aguja de serpiente
se parece mucho a la flor de diamante.
El envenenamiento y la locura de los aldeanos
Podría estar relacionado con esto.
Yiren, Xueyu tiene la compasión de un sanador.
y está ansioso por salvar vidas.
Pero eso estuvo cerca ahora.
La energía interna de ese hombre
era abrumadora.
Casi nos mata a los dos.
Deberíamos simplemente esperar el mensaje del Padre.
y seguir sus instrucciones.
Sé que tienes buenas intenciones,
Pero a partir de ahora,
cada vez que tomes decisiones,
o algo pasa,
Habla conmigo primero.
No soy solo tu hermano mayor.
También soy el líder interino
de la Secta Huanhua.
Tu estrategia en realidad
eliminó 2 fortalezas de Power Gang
y nos abrió un camino.
Los refuerzos
pueden ahora llegar a Jinzhong sin obstáculos.
A juzgar por el momento en que la anciana Wu
envió el mensaje,
Yiren debería tener
Ya he regresado a Jinzhong desde Guangling.
Desafortunadamente, en nuestro camino hacia aquí,
No hemos visto ninguna señal de él.
Me temo que
algo pudo haber salido mal.
Vamos a hacer esto.
Iremos a comprar un caballo rápido ahora.
y dirígete directamente a Guangling para comprobarlo.
Todos ellos son mulas y burros.
No son rápidos.
Señor, ¿qué desea?
¿Un burro o un caballo?
Hay un buen caballo allí.
Tiene usted buen ojo, señor.
Ese es un gran caballo que puede correr.
Increíblemente lejos en un día.
Pero es un poco caro.
¿Cómo conseguiste un caballo tan bonito?
Lo compré, por supuesto.
Todavía hay un sello militar
en el estribo.
Dime la verdad.
¿De dónde salió ese caballo?
Está bien si no quieres decírnoslo.
Tendremos que
informarlo a las autoridades.
Te lo diré. Te lo diré.
Ese comerciante de caballos dijo
Pasó por aquí ayer
y vi a este soldado tendido muerto aquí.
Por eso cogió el caballo.
Lo siento.
Este es el mensajero enviado por la vieja señora Wu.
a Guangling para pedirle ayuda a Yiren.
Con tal bloqueo,
Yiren y los demás
Probablemente no tengas idea
Sobre nuestra situación actual.
Así que necesito apresurarme
para volver y encontrarme con Yiren.
El puesto de control más adelante
Es donde se encuentran Chuanjin y Guangling.
Parece que ya está
bajo el control de la Banda de Poder.
El terreno aquí hace que este lugar
sea difícil de penetrar.
Hay otra parada de ferry más adelante.
No está bajo el control de la Banda de Poder.
Vamos allí primero.
La lluvia es intensa esta temporada
y el río ha crecido mucho.
Puede ser difícil encontrar un ferry.
Todavía tenemos que descubrir algo.
[Aquí yace un valiente
y leal soldado del Ejército Wu]
Tang Song es tan inútil.
Xiao Qiushui había entrado en la Secta Tang,
Pero aún así no pudo retenerlo.
Tang Song está difundiendo rumores
que Xiao Qiushui
tiene la Ficha de Comando de Héroe.
Me temo que
Mucha gente ya está planeando
para ir tras Xiao Qiushui.
Maestro, ¿debería?
Ve a matar a este inútil de Tang Song.
¿para ti?
Hay algo más importante
que debes hacer.
Antes de que Xiao Qiushui
se separara de la anciana Wu,
Ella despidió a todos los demás
y habló con él a solas.
Así que la ficha de comando del héroe
Es muy probable que esté en su poder.
A partir de hoy,
Quienquiera que lleve a Xiao Qiushui
a la Banda del Poder
Será recompensado con la Ficha del Viento.
Pero el Token del Viento es tu token personal.
Permite a su titular
realizarle una petición.
El jefe dijo una vez
Este token le daría a las personas
influencia sobre usted.
Te prohibió usarlo nuevamente.
No te preocupes.
En el peor de los casos, simplemente mataré al titular.
antes de realizar cualquier solicitud.
Xiao Qiushui no
consiguió ayuda en Jinzhong,
Así que debe estar corriendo hacia Guangling ahora.
Ve tras él inmediatamente.
Sí.
Tang Colmillo...
¿Sigue ella con Xiao Qiushui?
Sí.
Feng.
Robé algunos pasteles de arroz
de la cocina para ti.
Date prisa y come.
No dejes que se enteren
[Guangling es el territorio del Rey Espada.]
[Tang Fang también está en Guangling.]
Colmillo.
Señor.
Cuídate.
Vuelve por más si te gusta.
Toma. Come algo.
La situación es urgente
y el tiempo apremia.
Ve a ver si hay posadas cerca.
Voy a mirar por allá
para otros barqueros
y ver si puedo reservar un barco
que salga temprano mañana por la mañana.
Ten cuidado.
[Padre, Madre.]
¿Están bien ambos?
[Espérame.]
Regresaré tan pronto como pueda.
Señor.
¿Hay otras?
¿Hay paradas de ferry o barqueros por aquí?
No.
Gracias.
Señor.
Escuché que estás buscando una posada.
Hay una posada llamada Ferry Inn cerca.
Allí hay dos tipos tramando algo.
Tengo miedo de que tu amigo pueda ser engañado.
Ten cuidado.
[Ferry Inn]
¿Hay alguien aquí?
[Tie Xingyue, el rey de los pedos]
Hola. ¿Está el dueño aquí?
Sí, sí.
¿Está usted solo, señor?
[Qiu Nangu, Boca de Hierro]
¿Eres el dueño?
Si, soy el dueño.
¿Esta posada fue un antiguo cobertizo para ganado?
Está sucio y apesta a estiércol de vaca.
¿Alguien puede quedarse aquí?
Señor, señor,
Rara vez consigo clientes,
Así que no limpio a menudo.
Mis disculpas.
Lo limpiaré enseguida.
No te molestes. No me quedo.
Ahora que has entrado,
No puedes irte tan fácilmente.
Tú…
¡Empate, esa fue una actuación muy convincente!
Por supuesto.
Esa chica de la secta Tang
tiene poderosas armas ocultas,
pero no son rival
para tu polvo de nocaut.
Ella se desmayó instantáneamente.
No hay nadie a quien no pueda noquear.
Pero hablando de eso,
¿No era Xiao Qiushui?
¿Se supone que vendría con esta chica Tang?
¿Por qué no ha aparecido todavía?
No te preocupes.
Xiao Qiushui
Definitivamente vendrá
a salvar a esta chica Tang.
Simplemente lo esperaremos aquí.
Exactamente. Esperémoslo.
caer directamente en nuestra trampa.
Hablando del diablo.
Vamos.
¡Apurarse!
¡Rápido! Dame el antídoto.
¡El antídoto! ¡Ahora!
Aquí.
Dime,
¿Quiénes son ustedes?
Soy Tie Xingyue, el Rey de los Pedos.
Soy Qiu Nangu, Boca de Hierro.
Has oído hablar de mí, ¿verdad?
¿Dónde está esa chica ahora?
Estás aquí para salvar a esa chica.
Eres Xiao Qiushui, ¿no?
Entonces estás detrás de Xiao Qiushui.
No somos nosotros quienes lo queremos.
La pandilla del poder lo quiere.
Liu Suifeng de Power Gang
ha difundido la noticia:
quien le traiga a Xiao Qiushui
Recibirás un token a cambio.
Esa ficha es extremadamente valiosa.
Si los dos queremos
unirnos a la Power Gang,
Él no se atrevería a negarnos.
¿Entonces quieres ponerte del lado de Liu Suifeng?
¿Y unirse a la Power Gang?
La oferta de Liu Suifeng
Es tentador.
Pero
Ya hemos hecho contacto
con el Rey Espada.
de la pandilla del poder.
Aunque no nos hemos conocido en persona,
No podemos cambiar de bando tan fácilmente.
Valoramos la lealtad.
Correcto. ¡Lealtad!
Si entregamos a la persona que Liu Suifeng
ha estado buscando
al Rey de la Espada,
El Rey de la Espada seguramente estará complacido.
Le estaba preguntando.
¿Por qué lo derramaste todo?
Eres un tonto.
Empezaste primero.
¿Eres Xiao Qiushui o no?
Vamos, levántate y habla.
Estuve un poco rudo ahora mismo.
Me disculpo por ello.
Pero
Estás equivocado.
No soy Xiao Qiushui.
¿Y se supone que debemos creer eso?
¿Que pruebas tienes?
Tengo un nombre propio.
Soy Xiao Donghuo.
Esperar.
¿Xiao Donghuo?
Ese nombre...
Suena familiar, ¿verdad?
Realmente estoy muy familiarizado con él.
Es un pariente lejano mío.
Sólo yo y esa chica que capturaste
Sepa dónde se esconde Xiao Qiushui.
Si no estuviera con Xiao Qiushui,
¿Por qué estaría ella contigo?
La verdad es que,
Los dos tuvieron una pelea.
Entonces ella me preguntó
para ayudar a darle una lección a Xiao Qiushui.
Lo que significa
si quieres encontrar a Xiao Qiushui,
Debes preguntarle.
Pero la palabra del mundo marcial
¿Es
que Xiao Qiushui se
dirige a Guangling?
con la ficha de mando de héroe.
No atrapamos a Xiao Qiushui.
¿Pero tienes a Xiao Donghuo?
No. Él está jugando con nosotros.
Tú…
La ficha de comando de héroe no tiene precio.
Si Xiao Qiushui supiera
La pandilla del poder
lo perseguía sin descanso,
Ya se habría escondido muy lejos.
Parece usted sabio, señor.
¿Por qué no me dices lo que piensas?
Tienes buen ojo.
He envenenado ese vino. No lo bebas.
Pero tienes razón.
Esa niña ya no está con nosotros.
Si no empiezas a decir la verdad,
Tendré que darte una paliza.
Espera. Espera.
Eso no será necesario.
Sólo te lo diré.
Ya hemos entregado a esa chica.
A la persona que nos conectó
con el Rey Espada—
Zuo Changsheng,
el Demonio de la Madriguera de la Banda del Poder.
Él planea presentarle esa muchacha
al Rey Espada.
Dime la verdad.
Es la verdad.
Si no me crees,
apuñálame con esa espada.
¡No apuñales a mi amigo!
¡Empate, no te hagas el héroe!
Señor, apuñálame en su lugar.
Una vez que lo hagas,
Sabrás que está diciendo la verdad.
Deja que me apuñale.
¡Apuñálame!
Mi amigo está débil. No lo apuñales. Apuñálame a mí.
Esta bien, dejad de discutir.
Has hecho algo estúpido.
¿Qué quieres decir?
Si el Demonio de la Madriguera aprende de Tang Fang
sobre el paradero de Xiao Qiushui,
Definitivamente traerá a Xiao Qiushui.
al Rey de la Espada.
Si eso sucede,
¿No te robará todo tu crédito?
Él tiene razón.
El asunto urgente ahora
es encontrar al Demonio de la Madriguera
Y luego, en secreto, consigue a Tang Fang.
atrás.
Qiu, él no apuñaló a ninguno de nosotros.
Y hasta nos está dando consejos.
Este tipo me gusta un poco.
Podríamos ser amigos de él.
Ya que somos amigos,
y esa chica es tan importante para él,
Debemos ayudarlo a recuperarla.
Está bien.
Hola, Donghuo,
Nos encargaremos de ello por usted.
Te llevaremos allí.
Maestro.
He recibido noticias.
Los hombres del Rey Espada han tomado Tang Fang.
¿Qué hay de Xiao Qiushui? ¿Dónde está?
Guangling está
bajo el control del Rey Espada.
Nuestros espías han sido desarraigados por él.
Aún no hemos encontrado a Xiao Qiushui.
Pero definitivamente buscará ayuda.
Eso naturalmente significaría Qu Hanshan,
El que sacude Guangling,
Uno de los tres picos de Guangling.
Ya he enviado gente
para investigar la situación de Tang Fang.
Tang Fang y la ficha de mando del héroe
No debe volver a escaparse de mis dedos.
Comprendido.
No permitas que nadie
lastime a la señorita Tang Fang.
Eso la convierte en tu debilidad.
Hablé fuera de turno.
Ve a hacer tu trabajo.
Sí.